Estimado personal de la clinica y colaboradores,

Es un placer para nosotros presentarles el nuevo Programa de Gestion Integral disenado especificamente para optimizar y 
automatizar todos los procesos de nuestra clinica de primeras atenciones. Este sistema ha sido desarrollado con el objetivo 
de brindar un servicio mas eficiente, seguro y organizado a nuestros pacientes, asi como facilitar las tareas diarias del 
personal medico y administrativo.

Caracteristicas destacadas del programa:

1. Control de Vacunacion

2. Registro de Enfermedades

3. Listado de Enfermedades

4. Consultas Medicas

5. Citas Automatizadas

6. Historiales de Clientes

7. Informacion Automatizada y Organizada